주식회사 와이낫어스(이하 “회사”라고 합니다.)는 렛잇고 음식점 정보 제공 플랫폼에서 제공하는 서비스(이하 “서비스”라고 합니다.)와 관련하여 개인정보보호를 위하여 개인정보 보호법 등 관련 법령을 철저히 준수하며, 본 개인정보 처리방침을 따릅니다.

본 개인정보 처리방침의 목차는 아래와 같습니다.

1. 개인정보 처리 목적
2. 개인정보 처리방침의 의의
3. 개인정보 수집·이용, 보유 및 이용기간
4. 개인정보 수집 출처 등 고지
5. 개인정보의 제3자 제공
6. 개인정보 처리 위탁
7. 개인정보의 파기절차 및 방법
8. 이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사 방법
9. 개인정보 자동 수집 설치/운영 및 거부에 관한 사항
10. 개인정보 보호책임자 및 고충사항 처리 부서

1.개인정보 처리 목적
회사는 렛잇고 음식점 정보 제공 플랫폼에서 서비스를 제공하기 위하여 필요 최소한의 개인정보만을 수집합니다. 회사가 수집한 개인정보는 다음의 목적을 위해 이용됩니다. 이용자가 제공한 정보는 다음의 목적 이외로는 이용되지 않으며, 이용목적이 변경될 시에는 사전동의 등 필요한 조치를 구할 것입니다.

가. 회원 가입 의사 확인 및 서비스 제공, 본인인증, 실명인증, 이용자 식별 및 관리
나. 서비스 제공 및 관리(음식점 정보 제공), 서비스 개선, 신규 서비스 개발
다. 메뉴추천서비스 제공 및 고도화
라. 불법 및 부정 이용방지, 부정 사용자 차단 및 관리
마. 통계학적 분석(이용자의 서비스 이용에 대한 통계분석, 웹로그 분석 등)
바. 서비스 만족도 조사 및 관리
사. 맞춤서비스, 개인화 서비스 제공
아. 보안정책 수립, 온라인 정보 도용 및 금융사고 예방, 사고조사, 민원 처리 등의 목적
자. 광고성 정보 제공 등 마케팅 및 프로모션, 공지사항 전달, 본인 의사 확인, SMS문자서비스 가입 확인, 불만 처리 등 원활한 의사소통 경로의 확보, 분쟁조정을 위한 기록보존 등

2. 개인정보 처리방침의 의의
회사는 서비스 이용 및 제공을 위한 최소한의 정보를 수집하고, 수집한 정보는 고지된 범위 내에서만 이용하며, 사전 동의 없이 그 범위를 초과하여 이용하거나 외부에 제공하지 않습니다.
또한, 개인정보 처리방침이 변경되었을 때는 정보주체에게 통지하고, 통지된 내용을 어플리케이션, 렛잇고 노션 페이지, 브랜드 사이트 상의 공지사항에 게시할 것입니다.
본 개인정보 처리방침은 회사가 이용자의 개인정보를 처리함에 있어, 관련 법령에 따라 준수해야 할 회사의 정책을 반영한 것입니다.

3. 개인정보 수집·이용, 보유 및 이용기간
회사는 이용하는 서비스의 형태에 따라 다음과 같이 개인정보를 수집·이용합니다. “7. 개인정보의 파기절차 및 방법”에서 언급한 바와 같이 회사 정책에 따른 정보보유사유가 발생하여 보존할 필요가 있는 경우에는 정책에 따라 보관합니다.
회사는 서비스 이용을 위해 아래와 같이 정보를 수집·이용합니다.

가.회원
필수: 회원가입 / 수집,이용 목적: 회원가입 의사확인, 본인인증, 이용자 식별 및 관리 / 수집,이용항목: 휴대전화번호, CI, 제 3자로부터 제공받는 정보 휴대전화 본인(인증기관 : CI) / 보유 및 이용기간: 회원탈퇴시(관계법령에 따라 보관되는 정보는 예외로 처리되며 회원가입 남용 및 서비스 부정 사용에 대한 확인 및 방지를 위해 회원가입시 수집한 정보는 회원탈퇴 후 5년 후 파기)
선택: 이벤트 응모 및 경품 발송 시 / 수집,이용 목적: 서비스 제공 및 관리 / 수집, 이용항목: 성명, 닉네임, 휴대전화번호, 이메일 주소(진행되는 이벤트에 따라 수집하는 항목은 상이할 수 있음)  / 보유 및 이용기간: 회원 탈퇴시

4.개인정보 수집 출처 등 고지
가. 회사는 정보주체 이외로부터 수집한 개인정보를 처리하는 때에는 정당한 사유가 없는 한 정보주체의 요구가 있는 날로부터 3일 이내에 수집 출처, 처리 목적, 개인정보 처리의 정지를 요구할 권리가 있다는 사실을 정보주체에게 알립니다.
나. 개인정보 보호법 제20조 제2항 각호에 근거하여 제1항에 따른 정보주체의 요구를 거부하는 경우에는 정당한 사유가 없는 한 정보주체의 요구가 있는 날로부터 3일 이내에 그 거부의 근거와 사유를 정보주체에게 알립니다.

5.개인정보의 제3자 제공
회사는 수집한 개인정보를 회원이 동의한 목적 범위 내에서 사용하며, 회원의 동의 없이 또는 동의 범위를 초과하여 이용하거나 외부에 공개·제공하지 않습니다. 아래와 같은 서비스 제공을 위해 회원의 개인정보를 제3자에게 제공할 필요할 경우가 있는 경우에는 회원의 동의를 받아 최소한의 범위 내에서 개인정보를 제공합니다.

단, 다른 법률에 특별한 규정이 있거나 혹은 관련 법령에 따라 보관·제공되어야하는 경우 개인정보를 제3자에게 제공할 수 있습니다. 다만, 회사는 법률에 특별한 규정이 있거나 관련 법령에 의거 요구되는 경우(예: 적법한 절차에 의한 조사기관 및 수사기관 등의 요청이 있는 경우 등)에는 예외로써 개인정보를 제3자에게 제공할 수 있습니다.

6.개인정보의 처리위탁
① 회사는 원활한 개인정보 업무처리를 위하여 다음과 같이 개인정보 처리 업무를 위탁하고 있습니다.

수탁업체/위탁업무 내용

(주)네이버클라우드/핸드폰 인증

②회사는 다음과 같이 개인정보를 국내로 이전하고 있습니다.

이전받는 자
Amazon Web Service Inc.
(aws-korea-privacy@amazon.com)

Braze Inc.
(privacy@braze.com)

국가 대한민국(서울 리전)

이전되는 개인정보 항목: 서비스 이용 시 수집하는 정보, 서비스 이용 정보, 방문 기록, 기기정보
이전일시 및 이전방법: 서비스 이용 시 네트워크를 통한 이전, 서비스 이용 시 네트워크를 통한 이전
이용목적 및 보유기간: 데이터 저장 및 인프라 운영
회원탈퇴일로부터 90일까지, 맞춤 푸시/인앱메시지 발송
위탁 계약 종료 시 까지

③ 회사는 위탁계약 체결 시 위탁업무 수행 목적 외 개인정보 처리 금지, 기술적 ∙ 관리적 보호조치, 재 위탁 제한, 수탁자에 대한 관리 ∙ 감독, 손해배상 등 책임에 관한 사항을 계약서 등 문서에 명시하고, 수탁자가 개인정보를 안전하게 처리하는지를 감독하고 있습니다.
④ 위탁 업무의 내용이나 수탁자가 변경될 경우에는 지체없이 본 개인정보 처리방침을 통하여 공개하도록 하겠습니다.

7.개인정보의 파기절차 및 방법
회원 탈퇴, 서비스 종료, 이용자에게 동의 받은 개인정보 보유기간의 도래와 같이 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성된 개인정보를 재생이 불가능한 방법으로 파기하고 있습니다.
법령에서 보존의무를 부과한 정보에 대해서도 해당 기간 경과 후 지체 없이 재생이 불가능한 방법으로 파기합니다.
전자적 파일 형태의 경우 복구 및 재생이 되지 않도록 기술적인 방법을 이용하여 안전하게 삭제하며, 출력물 등은 분쇄하거나 소각하는 방식 등으로 파기합니다.
참고로 회사는 ‘개인정보 유효기간제’에 따라 1년간 서비스를 이용하지 않은 회원 또는 판매자의 개인정보를 별도로 분리 보관 또는 삭제하여 관리하고 있습니다. 단, 아래의 정보에 대해서는 아래 기재된 사유로 명시한 기간 동안 보관합니다.

가. 회사 정책에 따른 정보보관 사유
회사는 회원 가입 남용 및 서비스 부정 사용에 대한 확인 및 방지를 위해 성명, 휴대전화번호, CI, 성별, 생년월일, 이메일주소, 내/외국인 여부는 회원 탈퇴 또는 1년 이상 서비스를 이용하지 아니한 회원의 경우 위 정보의 분리 보관 후 5년이 지나면 파기합니다.

8.이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사 방법
가. 이용자는 언제든지 어플리케이션 내에서 자신의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며, 자신의 개인정보에 대한 개인정보의 열람을 요청할 수 있습니다.
나. 본인의 개인정보를 열람한 이용자는 사실과 다르거나 확인할 수 없는 개인정보에 대하여 회사에 정정 또는 삭제를 요구할 수 있습니다. 다만, 다른 법령에서 그 개인정보가 수집 대상으로 명시되어 있는 경우에는 그 삭제를 요구할 수 없습니다.
다. 이용자는 당행에 대하여 자신의 개인정보 처리의 정지를 요구할 수 있습니다. 다만 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우에는 회사는 해당 사유를 이용자에게 알리고, 처리정지 요구를 거절할 수 있습니다. 본인의 개인정보를 열람한 고객은 사실과 다르거나 확인할 수 없는 개인정보에 대하여 회사에 정정 또는 삭제를 요구할 수 있습니다.
특별한 규정이 있거나 법령상 의무를 준수하기 위하여 불가피한 경우
다른 사람의 생명·신체를 해할 우려가 있거나 다른 사람의 재산과 그 밖의 이익을 부당하게 침해할 우려가 있는 경우
개인정보를 처리하지 아니하면 회사가 서비스를 제공하지 못하는 등 계약의 이양이 곤란한 경우로서 이용자가 그 계약의 해지의사를 명확하게 밝히지 아니한 경우
라. 이용자의 권리는 인터넷 홈페이지 또는 앱 화면에서 직접 처리하거나 ‘문의하기’를 통해 행사할 수 있습니다. 

9.자동 수집 설치/운영 및 거부에 관한 사항
가. 회사는 이용자에게 최적화된 맞춤형 상품·서비스 및 혜택을 안내하기 위해 행태정보를 수집·이용하고 있습니다. 행태정보란 앱 사용이력, 구매 및 검색 이력 등 고객 및 회원의 관심, 성향 등을 파악하고 분석할 수 있는 온라인 상의 이용자 활동정보를 말합니다. 행태정보는 서비스 이용과정에서 자동으로 수집 및 저장되며, 개인정보와 결합되지 않고, 개인식별이 불가능한 상태로 활용됩니다. 아울러 회사가 수집하는 행태정보는 분석업체와 제휴광고사업자에 식별이 불가능한 상태로 제공될 수 있습니다.

1. 수집하는 행태정보의 항목
이용자의 앱 서비스 내 방문기록, 검색·클릭 등의 사용기록, 광고식별자
2. 행태정보 수집방법
이용자가 앱 내에서 행해지는 주요행동에 대해 생성 정보 수집 툴(구글애널리틱스 등)을 통해 자동 수집 전송
구글, 카카오는 앱 이용자 행태정보를 수집·제공받습니다. 이용자 통제권 행사 방법을 통해 맞춤형 광고를 거부할 수 있습니다. 단 설정을 하시더라도 일반적인 상품 광고는 노출될 수 있습니다.
① 행태정보를 전달 받는 자
구글, 카카오
② 행태정보 수집 목적
회사는 다음과 같은 목적으로 이용자들의 행태정보를 이용할 수 있습니다.
고객이용 통계를 활용한 신상품·서비스 개발, 사용자 행태정보 기반 맞춤형 광고 제공
③ 행태정보 보유 이용기간 및 이후 정보처리 방법
수집일로부터 최대 26개월간 보유·이용되며, 보유기간 경과 후에는 월 단위로 자동 삭제됩니다.
④ 이용자 통제권 행사방법
가) 안드로이드폰
설정 → 계정 → 구글 계정 선택 → 광고 선택 → 광고 맞춤설정 선택 해제
(OS버전에 따라 다소 상이할 수 있음)
나) 아이폰
설정 → 개인정보보호 선택 → 광고 선택 → 광고 추적 제한 해제
(OS버전에 따라 다소 상이할 수 있음)
⑤ 행태정보 관련 문의 및 피해구제 방법
관련부서 및 고객문의 : 렛잇고 고객센터(070-8065-0451)
나. 회사는 이용자의 웹사이트 방문기록 파악을 위해 이용정보를 저장하고 불러오는 '쿠키(cookie)'를 사용하며 해당 정보를 목적 외로 이용하거나 제3자에게 제공하지 않습니다.
'쿠키(cookie)'는 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버(http)가 이용자의 컴퓨터 브라우저에게 보내는 소량의 정보이며 이용자의 PC내의 하드디스크에 저장되기도 합니다.
3. 쿠키의 사용 목적
이용자의 접속빈도, 방문시간 등 웹사이트 방문 기록을 파악하여 이용자에게 최적화된 정보를 제공하는데 사용 됩니다.
4. 쿠키의 설치·운영 및 거부
웹브라우저 상단의 '도구 > 인터넷 옵션 > 개인정보' 메뉴의 옵션설정을 통해 쿠키저장을 거부할 수 있습니다. 단, 고객이 쿠키의 저장을 거부하는 옵션을 선택하시는 경우에는 서비스 이용에 불편이 야기될 수 있습니다.
5. 개인정보 안전성 확보 조치
회사는 개인정보를 처리함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 유출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전하게 처리하기 위하여 다음과 같은 기술적, 관리적 조치를 강구하고 있습니다.

가. 내부관리계획의 수립 및 시행
회사는 개인정보의 안전한 처리를 위하여 내부 정책을 수집하여 운영하고 있으며, 정보보안 감사 등을 통해 개인정보 보호조치의 이행사항을 확인하여 문제점 발견 시 즉시 개선을 하도록 조치하고 있습니다.
나. 접근통제장치의 설치 및 운영
회사는 침입차단시스템 등 보안솔루션을 이용하여 외부로부터 무단 접근을 통제하고 있으며, 보안성을 확보하고자 기술적 장치를 갖추고자 하고 있습니다.
다. 접속기록의 위조, 변조 방지를 위한 조치
회사는 개인정보처리시스템에 접속한 기록을 보관, 관리하고 있으며, 접속기록이 위조, 변조되지 않도록 관리하고 있습니다.
라. 개인정보의 암호화
회사는 이용자의 개인정보를 암호화된 통신구간을 이용하여 전송하고, 비밀번호 등 중요정보는 암호화하여 보관하고 있습니다.
마. 해킹 등에 대비한 대책
회사는 해커 등의 침입을 탐지하고 차단할 수 있는 시스템을 통하여 개인정보를 24시간 감시하고 있으며, 백신프로그램을 이용하여 컴퓨터바이러스에 의한 피해를 방지하기 위한 조치를 취하고 있습니다. 백신프로그램은 주기적으로 업데이트되며 갑작스런 바이러스가 출현할 경우 백신이 나오는 즉시 이를 제공함으로써 개인 정보가 침해되는 것을 방지하고 있습니다. 또한 새로운 해킹/보안 기술에 대해 지속적으로 연구하여 서비스에 적용하고 있습니다.
바. 취급 직원의 최소화 및 교육
회사는 업무 수행에 반드시 필요한 인원에 한하여 개인정보에 접근할 수 있도록 접근권한을 최소한으로 부여하며, 개인정보취급자를 대상으로 개인정보보호의 안전한 관리에 대한 정기적인 교육을 수행합니다.
회사는, 정보유출을 사전에 방지하기 위하여, 직원으로 하여금 입사시 보안서약서를 작성하도록 하고, 개인정보취급자의 업무는 보안이 철저히 유지된 상태에서 인수인계가 이루어지며, 퇴사 후에도 책임소재를 철저히 파악하고 있습니다. 회사는, 직원의 개인정보보호정책 준수 여부를 감사하기 위한 내부절차를 마련하여 개인정보를 보호하고자 하고 있습니다.

10. 개인정보 보호책임자 및 고충사항 처리부서

담당 : 권혁문(대표)

민원처리 고객센터:070-8065-0451

회사는 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 이용자의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.
