제 1 조 (목적)
본 약관은 이용자(렛잇고 서비스를 이용하는 모든 사람을 말합니다. 이하 “이용자”라고 합니다.)가 주식회사 와이낫어스(이하 “회사”라고 합니다.)가 제공하는 렛잇고 위치기반서비스(이하 “서비스”라고 합니다.)를 이용함에 있어 회사와 이용자의 권리, 의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제 2 조 (이용약관의 효력 및 변경)
① 본 약관은 렛잇고 서비스를 통해 본 약관에 동의함으로써 효력이 발생합니다.
② 이용자가 렛잇고 서비스를 통해 본 약관의 “동의하기” 버튼을 클릭하였을 경우, 본 약관의 내용을 모두 읽고 이를 충분히 이해하였으며, 그 적용에 동의한 것으로 봅니다.
③ 회사는 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률, 콘텐츠산업 진흥법, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 소비자기본법 약관의 규제에 관한 법률 등 관련 법령을 위배하지 않는 범위에서 본 약관을 개정할 수 있습니다.
④ 회사가 약관을 개정할 경우에는 개정 내용 및 개정 약관의 시행일자와 개정사유를 명시하여 현행 약관과 함께 그 적용일자 10일 전부터 적용일 이후 상당한 기간 동안 렛잇고 앱 내 공지만을 이용하고, 개정 내용이 이용자에게 불리한 경우에는 그 적용일자 30일 전부터 적용일 이후 상당한 기간 동안 각각 이를 서비스 홈페이지에 게시하거나 이용자에게 전자적 형태(SMS 등)로 약관 개정 사실을 발송하여 고지합니다.
⑤ 이용자가 전항에 따른 회사의 공지 또는 고지일로부터 개정약관 시행일 7일 후까지 거부의사를 표시하지 아니하면 이용약관에 승인한 것으로 봅니다. 이용자가 개정약관에 동의하지 않을 경우 이용자는 이용계약을 해지할 수 있습니다.

제 3 조 (관련 법령의 적용)
본 약관은 신의성실의 원칙에 따라 공정하게 적용하며, 본 약관에 명시되지 아니한 사항에 대하여는 관련 법령 또는 상관례에 따릅니다.

제 4 조 (서비스의 내용)
회사가 제공하는 서비스는 아래와 같습니다.

- 이용자의 실시간 위치확인
- 이용자의 위치에서 근접한 가게 정보 제공

제 5 조 (서비스 이용요금)
① 회사가 제공하는 서비스는 기본적으로  무료입니다. 단, 별도의 유료 서비스의 경우 해당 서비스에 명시된 요금을 지불하여야 사용 가능합니다.
② 회사는 유료서비스 이용요금을 회사와 계약한 전자지불업체에서 정한 방법에 의하거나 회사가 정한 청구서에 합산하여 청구할 수 있습니다.
③ 유료서비스 이용을 통하여 결제된 대금에 대한 취소 및 환불은 회사의 결제 이용약관 등 관련 법령에 따릅니다.
④ 이용자의 정보도용 및 결제사기로 인한 환불요청 또는 결제자의 개인정보 요구는 법령에 정해진 경우 외에는 거절될 수 있습니다.
⑤ 무선통신 서비스 이용 시 발생하는 데이터 통신료는 회사와 무관하며 이용자가 가입한 각 이동통신사의 정책에 따릅니다. 

제 6 조 (서비스내용변경 통지 등)
① 회사가 서비스 내용을 변경하거나 종료하는 경우 회사는 이용자의 등록된 휴대폰 번호로 SMS를 통하여 서비스 내용의 변경 사항 또는 종료를 통지할 수 있습니다.
② 전항의 경우 불특정 다수인을 상대로 통지를 함에 있어서는 렛잇고 서비스 앱 또는 웹사이트 등 기타 회사의 공지사항을 통하여 이용자들에게 통지할 수 있습니다.

제 7 조 (서비스이용의 제한 및 중지)
① 회사는 아래 각 호의 사유가 발생한 경우에는 이용자의 서비스 이용을 제한하거나 중지시킬 수 있습니다.

1. 이용자가 회사 서비스의 운영을 고의 또는 중과실로 방해하는 경우
2. 서비스용 설비 점검, 보수 또는 공사로 인하여 부득이한 경우
3. 전기통신사업법에 규정된 기간통신사업자가 전기통신 서비스를 중지했을 경우
4. 국가비상사태, 서비스 설비의 장애 또는 서비스 이용의 폭주 등으로 서비스 이용에 지장이 있는 때
5. 기타 중대한 사유로 인하여 회사가 서비스 제공을 지속하는 것이 부적당하다고 인정하는 경우 회사는 전항의 규정에 의하여 서비스의 이용을 제한하거나 중지한 때에는 그 사유 및 제한기간 등을 이용자에게 알려야 합니다.
② 회사는 전항의 규정에 의하여 서비스의 이용을 제한하거나 중지한 때에는 특별한 사정이 없는 한 그 사유 및 제한기간 등을 이용자에게 알려야 합니다.

제 8 조 (개인위치정보의 이용 또는 제공)
① 회사는 개인위치정보를 이용하여 서비스를 제공하고자 하는 경우에는 미리 이용약관에 명시한 후 개인위치정보주체의 동의를 얻어야 합니다.
② 회사는 타사업자 또는 이용 고객과의 요금정산 및 민원처리를 위해 위치정보 이용·제공사실 확인자료를 자동 기록. 보존하며, 해당 자료는 6개월간 보관합니다.
③ 회사는 개인위치정보를 이용자가 지정하는 제3자에게 제공하는 경우에는 개인위치정보를 수집한 당해 통신 단말장치로 매회 이용자에게 제공받는 자, 제공일시 및 제공목적을 즉시 통보합니다. 단, 아래 각 호에 해당하는 경우에는 이용자가 미리 특정하여 지정한 통신 단말장치 또는 전자우편주소로 통보합니다.

1. 개인위치정보를 수집한 당해 통신단말장치가 문자, 음성 또는 영상의 수신기능을 갖추지 아니한 경우
2. 이용자가 다른 방법으로 통보할 것을 미리 요청한 경우

제 9 조 (개인위치정보의 보유목적 및 보유기간)
① 회사는 위치기반서비스 제공 이후 이용자의 개인위치정보를 별도로 보유하지 않습니다. 보유하고자 하는 경우에는 보유목적 및 보유기간을 미리 이용약관에 명시한 후 동의를 얻습니다.

제 10 조 (개인위치정보주체의 권리)
① 이용자는 회사에 대하여 언제든지 개인위치정보를 이용한 위치기반서비스 제공 및 개인위치 정보의 제3자 제공에 대한 동의의 전부 또는 일부를 철회할 수 있습니다.
② 이용자는 회사에 대하여 언제든지 개인위치정보의 수집, 이용 또는 제공의 일시적인 중지를 요구할 수 있으며, 회사는 이를 거절할 수 없고 이를 위한 기술적 수단을 갖추고 있습니다.
③ 이용자는 회사에 대하여 아래 각 호의 자료에 대한 열람 또는 고지를 요구할 수 있고, 당해 자료에 오류가 있는 경우에는 그 정정을 요구할 수 있습니다. 이 경우 회사는 정당한 사유 없이 이용자의 요구를 거절할 수 없습니다.

1. 본인에 대한 위치정보 이용·제공사실 확인자료
2. 본인의 개인위치정보가 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률 또는 다른 법률 규정에 의하여 제 3자에게 제공된 이유 및 내용

④ 이용자는 제1항 내지 제3항의 권리행사를 위해 다음의 연락처를 통해 요구할 수 있습니다.

- 렛잇고 고객센터: 070-8065-0451

제 11 조 (법정대리인의 권리)
① 회사는 14세 미만의 이용자에 대해서는 개인위치정보를 이용한 위치기반서비스 제공 및 개인위치정보의 제 3자 제공에 대한 동의를 당해 이용자와 당해 이용자의 법정대리인으로부터 동의를 받아야 합니다. 이 경우 법정대리인은 제10조에 의한 이용자의 권리를 모두 가집니다.
② 회사는 14세 미만의 아동의 개인위치정보 또는 위치정보 이용.제공사실 확인자료를 이용 약관에 명시 또는 고지한 범위를 넘어 이용하거나 제3자에게 제공하고자 하는 경우에는 14세미만의 아동과 그 법정대리인의 동의를 받아야 합니다. 단, 아래의 경우는 제외합니다.
• 위치정보 및 위치기반서비스 제공에 따른 요금정산을 위하여 위치정보 이용, 제공사실 확인자료가 필요한 경우
• 통계작성, 학술연구 또는 시장조사를 위하여 특정 개인을 알아볼 수 없는 형태로 가공하여 제공하는 경우

제 12 조 (위치정보관리책임자의 지정)
① 회사는 위치정보를 적절히 관리, 보호하고 개인위치정보주체의 불만을 원활히 처리할 수 있도록 실질적인 책임을 질 수 있는 지위에 있는 자를 위치정보관리 책임자로 지정해 운영합니다.
② 위치정보관리책임자는 위치기반 서비스를 제공하는 부서의 부서장으로서 구체적인 사항은 본 약관의 부칙에 따릅니다.

제 13 조 (이용자의 대금지급방법)
① 회사가 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률 제 15조 내지 제 26조의 규정을 위반한 행위로 이용자에게 손해가 발생한 경우 이용자는 회사에 대하여 손해배상 청구를 할 수 있습니다. 이 경우 회사는 고의, 과실이 없음을 입증하지 못 하는 경우 책임을 면할 수 없습니다.
② 이용자가 본 약관의 규정을 위반하여 회사에 손해가 발생한 경우 회사는 이용자에 대하여 손해배상을 청구할 수 있습니다. 이 경우 이용자는 고의, 과실이 없음을 입증하지 못 하는 경우 책임을 면할 수 없습니다.
③ 손해배상의 청구는 회사에 청구사유, 청구금액 및 산출근거를 기재하여 서면으로 하여야 합니다.

제 14 조 (면책)
① 회사는 다음 각 호의 경우로 서비스를 제공할 수 없는 경우 이로 인하여 이용자에게 발생한 손해에 대해서는 책임을 부담하지 않습니다.
1. 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력의 상태가 있는 경우
2. 서비스 제공을 위하여 회사와 서비스 제휴계약을 체결한 제3자의 고의적인 서비스 방해가 있는 경우
3. 이용자의 귀책사유로 서비스 이용에 장애가 있는 경우
4. 제1호 내지 제 3호를 제외한 기타 회사의 고의.과실이 없는 사유로 인한 경우

② 회사는 서비스 및 서비스에 게재된 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등에 대해서는 보증을 하지 않으며 이로 인해 발생한 이용자의 손해에 대하여는 책임을 부담하지 아니합니다.

제 15 조 (규정의 준용보충)
① 본 약관은 대한민국 법령에 의하여 해석합니다.
② 본 약관에 규정되지 않은 사항에 대해서는 관련 법령 및 상관습에 의합니다.
③ 본 약관에서 정의되지 않은 용어는 렛잇고 이용약관, 앱 내 안내, 관련 법령 및 사전적·통상적 의미에 따릅니다.

제 16 조 (분쟁의 조정 및 기타)
① 회사는 위치정보와 관련된 분쟁에 대해 당사자간 협의가 이루어지지 아니하거나 협의를 할 수 없는 경우에는 위치정보법 제28조에 따라 방송통신위원회에 재정을 신청할 수 있습니다.
② 회사 또는 이용자는 위치정보와 관련된 분쟁에 대해 당사자간 협의가 이루어지지 아니하거나 협의를 할 수 없는 경우에는 개인정보보호법 제43조에 따라 개인정보분쟁조정위원회에 조정을 신청할 수 있습니다.

제 17 조 (회사의 연락처)
회사의 상호 및 주소 등은 다음과 같습니다.
1. 상호 : 주식회사 와이낫어스
2. 대표자: 권혁문
3. 주소 : 서울 서초구 남부순환로339길 60 402호
4. 대표전화: 070-8065-0451

부칙
제 1조 (시행일) 이 약관은 2023년 6월 5일부터 시행한다.