제1조 (목적)
본 약관은 주식회사 와이낫어스(이하 “회사”라 함)가 운영하는 렛잇고 서비스(이하 “서비스”라 함)를 이용함에 있어 이용조건 및 절차, 회사와 회원간의 권리, 의무 및 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제2조 (용어의 정의)
① “앱”이란 회사가 취득한 판매자 정보 또는 서비스 상품(이하 “상품”이라 합니다)을 “이용자”에게 정보 제공을 위하여, “회사”가 컴퓨터 등 정보통신설비를 이용하여 상품을 찾아볼 수 있게 설정하여 ”서비스”를 제공하는 모바일 어플리케이션의 가상의 영업장을 말합니다.

② “서비스”란 회사가 운영하는 앱을 통해 이용자가 가격 또는 상품 등의 정보를 취득하는 서비스 일체를 의미합니다. 

③ “이용자”라 함은 본 약관에 따라 렛잇고의 서비스를 이용하는 자를 말하며, 회원가입 한 자만 해당 됩니다.

④ “회원”이라 함은 서비스 회원가입 약관에 동의하고 개인정보를 제공하여 회원가입을 한 자로서, 회사가 제공하는 서비스를 계속적으로 이용할 수 있는 자를 의미합니다.

⑤ “비회원”이라 함은 “회원”으로 가입하지 않은 자를 말하며, “서비스” 이용이 불가합니다.

⑥ 본 약관에서 정의되지 않은 용어는 관련 법령이 정하는 바에 따릅니다.

제3조 (약관의 명시와 개정)
① 회사는 본 약관의 내용과 상호명, 영업소 소재지 주소(소비자의 불만을 처리할 수 있는 곳의 주소를 포함), 대표자의 성명, 사업자등록번호, 통신판매업 신고번호, 연락처(전화, 전자우편 주소 등) 등을 이용자가 쉽게 알 수 있도록 앱의 초기 서비스화면에 게시합니다. 다만, 약관의 내용은 이용자가 연결화면을 통하여 보도록 할 수 있습니다.

② 회사는 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여 현행약관과 함께 앱의 초기화면에 그 적용일자 7일 이전부터 적용일자 전일까지 공지합니다. 다만, 이용자에게 불리하게 약관내용을 변경하는 경우에는 최소한 30일 이상의 사전 유예기간을 두고 공지합니다. 이 경우 회사는 개정 전 내용과 개정 후 내용을 명확하게 비교하여 이용자가 알기 쉽도록 표시합니다.

③ 회원은 변경된 약관에 동의하지 않을 권리가 있으며, 변경된 약관에 동의하지 않을 경우에는 서비스 이용을 중단하고 탈퇴를 요청할 수 있습니다. 다만, 전항의 방법에 따라 회사가 별도 고지한 약관의 개정 공지 기간 내에 회원이 회사에 개정 약관에 동의하지 않는다는 명시적인 의사표시를 하지 않는 경우 변경된 약관에 동의한 것으로 간주합니다.

제4조 (서비스의 제공)
① 회사는 다음과 같은 서비스를 제공합니다
1. 상품에 대한 정보 제공 및 주문 유도 등 정보 제공 및 주문 유도 서비스
2. 상품 또는 관련 용역에 대한 정보 제공 

제5조 (서비스 이용시간 및 중단)
① 서비스의 이용은 회사의 업무상 또는 기술상 특별한 지장이 없는 한 연중무휴 1일 24시간을 원칙으로 합니다. 다만, 다음 각 호에 해당하는 사유가 발생하는 경우에는 필요한 기간을 정하여 사전에 공지하고 서비스 이용을 제한하거나 중지할 수 있습니다. 단, 불가피하게 긴급한 조치를 필요로 하는 경우 사후에 통지할 수 있습니다.
1. 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검·교체 및 고장
2. 「전기통신사업법」에 규정된 기간통신사업자가 전기통신 서비스를 중지하는 등 통신의 두절
3. 국가비상사태, 서비스 설비의 장애 또는 서비스 이용의 폭주 등으로 서비스 이용에 지장이 있는 경우
4. 기타 위 각 호에 준하는 사유로 인하여 회사가 정상적인 서비스를 제공하는 것이 어렵다는 점이 객관적으로 인정되는 경우

② 회사는 제 1항의 사유로 서비스의 제공이 일시적으로 중지됨으로 인하여 이용자 또는 제3자가 입은 손해에 대하여 배상합니다. 단, 회사의 고의 또는 중대한 과실이 없는 경우에는 그러하지 아니합니다.

③ 회사는 서비스 이용시간 중 판매자의 영업종료, 배달원의 부재 등 사유로 인하여 상품의 판매가 불가능한 경우 그로 인한 회원의 손해를 배상할 책임을 지지 않습니다.

제6조 (서비스 가입)
① 이용자가 본 약관에 동의 하고, 회사가 정한 가입 양식에 따라 회원정보를 기입하여 회원가입 신청을 하고 회사가 이러한 신청에 대하여 승인함으로써 서비스 이용계약이 체결됩니다.

② 회사는 다음 각 호에 해당하는 신청에 대하여는 승인을 하지 않을 수 있습니다.
1. 회사가 본 약관 제7조 제3항에 따라 해당 이용자의 회원자격이 정지한 적이 있는 경우. 다만, 회원자격 정지 후 3년이 경과한 자로서 회사의 회원 재가입 승낙을 얻은 경우에는 예외로 함
2. 타인의 명의를 이용한 경우
3. 회사가 관계 법령에서 요구하는 바에 따라 실명확인을 실시할 때 실명이 아님이 확인된 경우
4. 등록내용에 허위의 정보를 기재하거나, 필수기재 사항을 기재하지 않은 경우
5. 이미 가입된 회원과 휴대전화번호나 전자우편주소가 동일한 경우
6. 부정한 목적으로 서비스를 이용하고자 함이 명백한 경우
7. 회원가입 신청일 기준 만 14세 미만인 경우
8. 기타 본 약관에 위배되거나 위법 또는 부당한 이용신청임이 확인된 경우 및 이에 준하는 사유가 발생한 경우

③ 회사는 제①항에 따른 회원가입신청을 한 이용자에게 인증기관을 통한 본인확인을 요청할 수 있으며, 관계법령에 따라 실명확인 또는 고객확인을 요청할 수 있습니다.

④ 회사는 서비스관련설비 등에 기술상 또는 업무상 문제가 있는 경우에는 승낙을 유보할 수 있으나 관련 문제가 해결되는 경우 지체 없이 승인 여부를 심사하여 결정합니다.

⑤ 회원은 회원가입 시 등록한 사항에 변경이 있는 경우, 상당한 기간 이내에 회사에 대하여 회원정보 수정 등의 방법으로 그 변경사항을 알려야 합니다. 회원이 변경사항을 알리지 않아 발생하는 손해에 관하여 회사는 회사의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 배상할 책임이 없습니다.

제7조 (서비스 해지)
① 회원은 언제든지 회사에게 해지의사를 통지함으로써 이용계약을 해지할 수 있으며 회사는 회원의 해지요청에 대해 특별한 사정이 없는 한 이를 즉시 처리합니다.

② 회사는 다음과 같은 사유가 있는 경우 제③항의 절차에 따라 회원의 자격을 정지할 수 있습니다.
1. 제6조 제②항에서 정하고 있는 이용계약의 승낙거부사유가 있음이 확인된 경우
2. 타인에게 피해를 주거나 기타 미풍양속을 현저히 저해하는 행위를 한 경우
3. 회원이 회사나 다른 회원, 기타 타인의 권리나 명예, 신용 기타 정당한 이익을 침해하는 행위를 하였다고 객관적으로 인정되는 경우
4. 기타 회원이 본 약관에 위배되는 행위를 하는 경우

③ 회사는 전항의 사유가 발생하는 경우 원칙적으로 회원에게 사전 고지 후 자격을 정지할 수 있습니다. 다만, 예외적으로 법령상 의무를 준수하기 위한 경우이거나, 이용자, 제3자 및 회사의 중대한 손해를 방지하기 위하여 불가피한 경우에는 예외적으로 사전 고지 없이 자격을 정지할 수 있으나, 이 경우에도 해당 회원에게 지체없이 그 사실을 제11조(회원에 대한 통지)에서 규정한 방법으로 개별 통지를 합니다.

④ 해지를 통지 받은 회원이 해지에 이의를 제기하고자 하는 경우 회사의 고객센터에 문의할 수 있습니다.

제8조 (회원 및 이용자의 의무)
① 이용자는 관계법령 및 본 약관을 준수하여야 하며, 기타 회사 업무에 방해되는 행위를 하여서는 안됩니다.

② 이용자는 서비스 이용과 관련하여 다음 각 호의 행위를 하여서는 안됩니다. 이 때, 각 호의 행위에 관한 구체적인 내용의 해석에 대해서는 회사의 정책, 이용안내 등에 따릅니다.
1. 서비스 신청 또는 변경 시 허위내용의 등록
2. 타인의 명의나 정보를 도용
3. 회사에 게시된 정보의 허가 받지 않은 변경
4. 회사가 정한 정보 이외의 정보(컴퓨터 프로그램 등)의 송신 또는 게시
5. 회사 또는 제3자의 저작권 등 지적 재산권에 대한 침해
6. 회사 또는 제3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 행위
7. 외설 또는 폭력적인 메시지, 화상, 음성 기타 공공질서 미풍양속에 반하는 정보를 서비스에 공개 또는 게시하는 행위
8. 고객센터 상담 시 욕설, 폭언, 성희롱 등을 하는 행위
9. 자신의 ID, PW를 제3자에게 양도하거나 대여하는 등의 행위
10. 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」등 관련 법령을 위반한 불법통신 및 해킹, 악성프로그램의 배포 등 비정상적 이용 행위를 통하여 서비스를 복제, 분해 또는 모방 기타 변형하는 행위
11. 자동 접속 프로그램 등을 사용하는 등 정상적인 용법과 다른 방법으로 서비스를 이용하여 회사의 서버에 부하를 일으켜 회사의 정상적인 서비스를 방해하는 행위
12. 기타 관계법령에 위반된다고 판단되는 행위

제9조 (이용제한 등)
① 회사는 이용자가 본 약관의 의무를 위반하거나 서비스의 정상적인 운영을 방해한 경우, 이용자에게 사전통지한 후 주의, 경고, 일시정지, 영구 이용정지, 계약해지 등의 조치를 취할 수 있으며, 이용자는 법적책임을 부담합니다. 다만, 불가피하게 긴급한 조치를 필요로 하는 경우 이용제한 조치를 취한 직후에 통지할 수 있습니다.

② 회사는 제8조 제②항의 금지행위와 관련하여 「주민등록법」, 「저작권법」, 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」, 「여신전문금융업법」 등 관련법을 위반한 경우에는 일시정지, 영구이용정지, 계약해지 등의 조치를 즉시 취할 수 있으며, 이용자는 법적책임을 부담할 수 있습니다.

③ 회사는 회원이 계속해서 1년 이상 로그인하지 않는 경우, 회원정보의 보호를 위하여 파기 또는 별도 분리·보관할 수 있습니다.

④ 본 조의 이용제한 범위 내에서 제한의 조건 및 세부내용은 회사의 이용제한정책에서 정하는 바에 의합니다.

⑤ 본 조에 따라 서비스 이용을 제한하거나 계약을 해지하는 경우에는 회사는 제11조(회원에 대한 통지)에서 규정한 방법으로 개별 통지를 합니다.

⑥ 회원은 본 조에 따른 이용제한 등에 대해 회사가 정한 절차에 따라 이의신청을 할 수 있습니다. 이 때 이의가 정당하다고 회사가 인정하는 경우 회사는 즉시 서비스의 이용을 재개합니다.

⑦ 본 조에 따라 이용제한이 되는 경우 서비스 이용을 통해 획득한 혜택 등도 모두 이용중단, 또는 소멸되며, 회사는 이에 대해 별도로 보상하지 않습니다.

제10조 (권리의 귀속)
① 서비스에 대한 저작권 및 지적재산권은 회사에 귀속됩니다. 단, 회원의 게시물 및 제휴계약에 따라 제공된 저작물 등은 제외합니다.

② 회사가 제공하는 서비스의 디자인, 회사가 만든 텍스트, 스크립트(script), 그래픽, 회원 상호간 전송 기능 등 회사가 제공하는 서비스에 관련된 모든 상표, 서비스 마크, 로고 등에 관한 저작권 기타 지적재산권은 대한민국 및 외국의 법령에 기하여 회사가 보유하고 있거나 회사에게 소유권 또는 사용권이 있습니다.

③ 회원은 본 약관으로 인하여 서비스를 소유하거나 서비스에 관한 저작권을 보유하게 되는 것이 아니라, 회사로부터 서비스의 이용을 허락 받게 되는바, 정보취득 또는 개인용도로만 서비스를 이용할 수 있습니다.

제11조 (회원에 대한 통지)
① 회사가 회원에 대한 통지를 하는 경우, 회원이 가입신청 시 회사에 제출한 휴대전화번호 등으로 할 수 있습니다.

② 회사는 불특정다수 회원에 대한 통지의 경우, 1주일 이상 앱에 게시함으로써 개별 통지에 갈음할 수 있습니다. 다만 회원 본인의 거래와 관련하여 중대한 영향을 미치는 사항에 대하여는 전항에서 규정한 방법으로 개별 통지를 합니다.

제12조 (회사의 의무)
① 회사는 관련법과 본 약관이 금지하거나 미풍양속에 반하는 행위를 하지 않으며, 계속적이고 안정적으로 서비스를 제공하기 위하여 최선을 다하여 노력합니다.

② 회사는 회원이 안전하게 서비스를 이용할 수 있도록 개인정보(신용정보 포함) 보호를 위해 개인정보처리방침을 수립하여 공시하고 준수합니다.

③ 회사는 관계 법령이 정한 의무사항을 준수합니다.

제13조 (개별 서비스에 대한 약관)
① 회사는 개별 서비스와 관련한 별도의 약관 및 이용정책을 둘 수 있으며, 개별서비스에서 별도로 적용되는 약관에 대한 동의는 회원이 개별서비스를 최초로 이용할 경우 별도의 동의절차를 거치게 됩니다. 이 경우 개별 서비스에 대한 이용약관 등이 본 약관에 우선합니다.

② 전항에도 불구하고 회사는 개별 서비스에 대한 이용정책에 대해서는 서비스를 통해 공지할 수 있으며, 이용자는 이용정책을 숙지하고 준수하여야 합니다.

제14조 (개인정보보호)
”렛잇고”는 이용자의 개인정보 보호를 위하여 별도의 개인정보처리방침을 마련하였으므로, 구체적인 내용은 해당 개인정보처리방침을 확인하여 주시기 바랍니다.

제15조 (정보의 제공 및 광고의 게재)
① 회사는 서비스의 이용에 관한 정보를 공지사항이나 제11조(회원에 대한 통지)의 방법으로 회원에게 제공할 수 있습니다.

② 회원은 관련 법령에 따른 경우를 제외하고는 언제든지 전항의 정보 제공에 대해서 수신을 거절을 할 수 있으며, 이 경우 회사는 즉시 정보 제공 행위를 중단합니다.

③ 다만 회원이 전항에 의해 정보 수신을 거절한 경우, 회사는 서비스 이용에 필수적으로 요구되는 정보(예 : 관련 규정/정책의 변경 등)를 서비스의 공지화면에 공시하는 방법으로 정보의 제공을 갈음할 수 있으며, 회원이 수신을 거부하고 공시된 정보의 제공을 확인하지 아니함에 따라 발생하는 손해에 대해서 회사는 책임을 지지 않습니다.

④ 회사는 회원이 마케팅 정보 수신동의를 한 경우, 다양한 광고(마케팅) 정보를 공지사항이나 제11조(회원에 대한 통지)의 방법으로 제공할 수 있습니다. 이 경우 회원의 통신환경 또는 요금구조 등에 따라 회원이 데이터요금 등을 부담할 수 있습니다.

⑤ 회원은 언제든지 전항의 광고(마케팅) 정보 수신을 거절을 할 수 있으며, 이 경우 회사는 즉시 광고(마케팅) 정보 제공 행위를 중단합니다.

⑥ 정보의 제공 및 광고의 게재에 대한 거절은 ‘회원’이 직접 고객센터에 문의를 주어야 합니다.

제16조 (책임의 제한)
① 회사는 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 다음 각 호의 사항이나 그로 인하여 회원에게 발생한 손해에 대하여 책임을 지지 않습니다.
1. 전시, 사변 등 국가 비상사태 및 천재지변 기타 이에 준하는 불가항력인 상황으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우
2. 기간통신사업자 등 전기통신사업자가 전기통신 서비스를 중지하거나 정상적으로 제공하지 아니하여 손해가 발생한 경우
3. 사전에 공지된 서비스용 설비의 보수, 교체, 정기점검, 공사 등 부득이한 사유로 서비스가 중지되거나 장애가 발생한 경우
4. 회원 정보의 허위 또는 부정확성, 서비스 접속 및 이용과정 등에서의 회원의 귀책사유로 인한 서비스 이용의 중지, 장애 또는 손해가 발생한 경우
5. 서버에 대한 제3자의 모든 불법적인 접속 또는 서버의 불법적인 이용으로 인해 발생한 손해 및 제3자의 불법적인 행위를 방지하거나 예방하는 과정에서 발생하는 손해의 경우
6. 제3자가 서비스를 이용하여 불법적으로 전송, 유포하거나 또는 전송, 유포되도록 한 모든 바이러스, 스파이웨어 및 기타 악성 프로그램으로 인해 손해가 발생하는 경우

② 회사는 회원 및 사업자가 서비스에 게재한 게시물 등 각종 정보의 신뢰도, 정확성 등 내용에 대하여 회사의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 책임을 부담하지 않습니다.

③ 회사는 회원간 또는 회원과 제3자 상호간에 서비스를 매개로 하여 거래 등을 한 경우에는 책임이 면제됩니다.

제17조 (손해배상)
① 회사가 법률 및 본 약관을 위반한 행위로 인하여 이용자에게 손해가 발생한 경우 이용자는 회사에 대하여 손해배상 청구를 할 수 있습니다. 이 경우 회사는 고의 또는 중대한 과실이 없음을 입증하지 못 하는 경우 책임을 면할 수 없습니다.

② 회사는 이용자에게 상품 정보 제공 서비스를 제공할 뿐이므로, 이용자가 구매하신 상품의 품질이나 상품의 신뢰도에 대해서는 보증하지 않습니다.

③ 회사는 이용자가 구매한 상품에 대해 보증하거나 별도의 책임을 지지 않으며, 회사의 귀책사유가 없는 한 상품과 관련한 일체의 책임이 회사에 없음을 알려드립니다.

④ 회사에 손해배상을 청구하는 경우에는 청구사유, 청구금액 및 산출근거를 기재하여 서면으로 제출하여야 합니다.

제18조 (분쟁해결)
① 회사는 이용자가 제기하는 정당한 의견이나 불만을 반영하고 그 피해를 보상처리하기 위하여 고객상담 및 피해보상처리기구를 설치·운영합니다.

② 회사는 이용자로부터 제출되는 불만사항 및 의견에 대해 우선적으로 그 사항을 처리합니다. 다만, 신속한 처리가 곤란한 경우에는 이용자에게 그 사유와 처리일정을 즉시 통보해드립니다.

③ 이용자는 서비스에 관하여 이의가 있을 때 회사에 서면, 고객센터 또는 인터넷 등을 통하여 그 해결을 요청할 수 있습니다.

④ 이용자가 회사에 이의를 제기한 경우 회사는 분쟁처리 책임자, 담당자 및 연락처를 휴대폰 메시지, 이메일 등의 방법으로 이용자에게 통지하며 영업일 14일이내에 이에 대한 조사 또는 처리결과를 이용자에게 안내합니다.

⑤ 회사는 위치정보와 관련된 분쟁에 대해 당사자간 협의가 이루어지지 아니하거나 협의를 할 수 없는 경우에는 개인정보분쟁조정위원회에 조정을 신청하거나 방송통신위원회에 재정을 신청할 수 있습니다.

제19조 (준거법 및 관할법원)
① 본 약관의 해석 및 회사와 회원간의 분쟁에 대하여는 대한민국의 법을 적용합니다.

② 본 약관에 명시되지 않은 사항 및 양 당사자의 해석이 다른 사항에 대하여는 상법 기타 상관례를 바탕으로 한 상호 합의에 따라 해결함을 원칙으로 하며, 원만한 해결이 이루어지지 않을 경우 민사소송법에 따른 관할법원에서 분쟁을 해결합니다.

<부칙>